MIAA-119 おれの最愛の妹が中年オヤジとの望まない結婚を強いられた 深田えいみ
magnet:?xt=urn:btih:1BF953B50ED7C5C2BADE08450D7FAA27CC8B71AA
挚爱的妹妹 被强迫跟中年大叔结婚
深田咏美
(生育推进法是指)
(为了避免无性生活与不愿生育的夫妻增加)
(国家选出精力旺盛的男性)
(强制与年轻女性结婚 并且促进生育率的法律)
(女性必须尊重男性的性趣)
(为了能顺利勃起射精)
(必须提高自己的感度)
(增加自己对性的好奇心)
接下来是新人们登场
请各位用盛大的掌声欢迎
哥哥请过来这
新娘咏美
你愿意接受被法律选出的
新郎拓并且深爱他
一切顺从他
为了国家能够繁荣
能在这边发誓不违背新郎吗
愿意吗
我发誓
为什么
咏美要这样
我回来了
欢迎回来我回来了
晚餐已经好啰
还是要先去洗澡
那先吃饭吧
了解
哥哥你觉得如何
都是想让哥哥吃而做的喔
好厉害
我啊
工作都太忙了
实际上
我跟咏美并不是亲生兄妹
其实是义理的兄妹
年幼时就失去双亲的咏美
被义气重的父亲收养
我们才成为家人
但是
五年前
我的双亲也因事故去世
在一个屋檐下
开始了义理兄妹的生活
我不知从何时开始
对心地善良的咏美
怀抱了超越兄妹情谊的感情
哥哥水温没问题啰
我的
挚爱不已的妹妹
来了
突然间要干嘛
请不要擅自上来
要干嘛 你是哪位
等等
没想到
事情会变成这样
哥哥
这是怎么一回事
深田咏美
在此
基于生育推进法的第一条
命令你强制结婚
请等一下
-咏美才  -虽然很可怜
这也是为了国家繁荣
外面还停着接送你的车
做好分别的准备的话
我会再过来请你上车
哥哥我不要
怎么会这样
竟然要结婚
还是根本不是喜欢的对象
还要跟他生小孩对吧
我绝对不要
我想跟哥哥一直在一起
咏美
我也是
新郎拓
你愿意接受法律选出来的
新娘咏美并深爱她
为了国家而专心于生育上
可以发誓吗
是我发誓
是
那么在此承认两人的婚姻
进入婚姻的仪武
婚姻的仪式
这么浮夸的名字
但实际上却是
在大庭广众之下
进行做爱
那么请两人开始吧
来吧
开始嗯
来这边
哥哥
-怎么了  -哥哥不行
咏美
不要
把舌头再伸出来一点
很棒
很嫩
哥哥
咏美
不用在
冷静
你也要吸我的啊
真美
你也靠近我啊
哥哥
怎么了
过来
真好吃
这礼服
不
很漂亮啊
哥哥
都变成这样了
怎么了 冷静点
真美
今天开始这就是我的了
不要
哥哥
咏美
不要
都这样了
-放过她  -哥哥
好了没
我会让你舒服的
真美
-哥哥  -不行
干嘛 现在是仪式中诶
放开我
不能过去
小穴都变这样了耶
哥哥冷静一点
哥哥
超湿了耶
好了
都这样了
不
-放过她  -不行
不能过去
-不可以  -哥哥
-放开我  -还在仪式中
冷静一点
不行了吗
不
冷静一点
身体很敏感耶
快住手
你冷静一点
还在仪中
屁股翘起来
翘起来
真可爱
真淫荡的样子
我帮你舔喔
哥哥
如何 有感觉吗
-不行  -真棒
-舒服吗  -哥哥
不行了
不行
那么反抗还是有感觉嘛
来
脚来
-不  -真淫荡
不讨厌这样吧
都这么湿了
手指进去啰
慢慢地
-请住手  -哥哥
-哥哥  -你看
这小穴不错啊
冷静一点
-不行  -这样吗
不行
小穴都这么开心了
怎么了
高潮了吗
不行
手指进去两指啰
你看
都流出来了
不行了
受不了
哥哥
冷静一点
我会吸光的
不行的 哥哥
冷静下来
-不要  -来这边
过来
不要
身体这么敏感了
你之后要习惯我的肉棒
-不要  -来
-哥哥  -过来
还没完呢
都变这样了
-不要  -过来
快含住
对 舌头也要动
继续吸
对
还能吞这么深
不能休息喔
舌头也要继续动
再继续动
像这样到喉咙去
我的肉棒如何啊
快继续
-还没结束啊  -为什么
她都这么讨厌了
你妹妹很会吹耶
喜欢肉棒吧
她不是很反抗吗
很美味吧
超深的
淫荡的体液
太棒了
真浪费
来
忍不住了
-插进去啰  -不要
哥哥
都这样了怎么会讨厌
不要
-冷静一点  -不要过去
请住手
你再这样会受刑的
快住手
这么湿了
哥哥
-要插进去啰  -哥哥
不要
-不要  -插进去啰
-好舒服  -不
无套肉棒插进去了
好舒服
不
哥哥
湿成这样
不行
乖
超紧的
有感觉了吗
真棒
之后每天都会做 行吧
身体很诚实啊
我会教导你的
哥哥
超湿耶
都顶页到底了
不行
很棒
小穴很喜欢吧
起来吧
过来
不要了
哥哥不行
超淫荡的
-回去坐吧  -冷静一点
只是仪式 忍耐点
回去吧
咕啾咕啾的耶
哥哥
太棒了
-不行  -这样吗
不行
哥哥
我都在这边
-回去吧  -没事啦
放开我
-放开我  -哥
-还不够吧  -别阻止我
不要
哥哥
真棒
冷静点
不行
哥哥
真棒
冷静点
大家都会经历的事情
不行
不行了
哥哥
不行
这么不好吗
不要
-不要  -都插进去啰
不行
去了
真舒服
好吃
转过来
不要
不要了吗
太厉害了
流这么多
全部舔光
不要
放开我
哥哥
不行
-不要  -全部插进去了
过来
不要
插到底就吸好紧
不用忍耐
都这么大
不要
受不了
我会全部射进去的
放轻松
可以到此为止了吗
可以吗
哥哥
不要
不行
要射啰
射好多
不
不要
各位
请给新人们盛大的掌声
进来吧
过来
咏美
这边是新家哦
我应该做什么
做小孩啊
除此之外什么都不用做
做小孩
那么马上开始吧
首先要提高感度才行
我看
最喜欢这双美腿了
来
让我闻闻
不
不？
你妨碍我的性趣了吧
你跟你哥都是犯罪者喔
重要的哥哥怎么样都行吗
明白了吧
对吧
能够乖乖听话吧
很好
继续吧 来这坐下
肌肤真棒
让人兴奋的味道
连脚都这么嫩
怎么 很痒吗
别用力
都有淫荡的味道了
真淫荡
还不够敏感呢
来
张开
放进去啊
忍耐啊
舌头伸出来
光这样还不够
如何
舒服吗
换这样
紧紧的
不行
这样呢
真淫荡
我要舔啰
不要
不行
不是不行吧
再刺激一点也行吧
-直接来  -不
这样呢
来
好湿了
如何
感觉还在忍耐耶
来
把这脱掉吧
我看
脱掉吧
快点
有感觉吗
如何
乳头很有感觉呢
我会让你全身都敏感的
打开啰
这边也是
不行
这边也要
不是不行吧
要变得更敏感
不行
如何
起来
自己扶好脚 快点
张开点
喜欢震动的啊
也用这个啊
不行
不错敏感嘛
喜欢这样啊
不行
不行了
要高潮了吗
什么不行 舒服吗
不行
舒服就要好好说舒服啊
都湿了
舒服吗
不行了
反应不错
很棒啊
但还没结束 翻过来
快点
像这样
翘高一点
把这个
里面也要锻炼一下
再高一点 对
不行
不行了
舒服吗
怎么了
这样吗
真淫荡
再插深一点啊
不行了
什么不行
真淫荡
身体很敏感嘛 有资质
真棒
我还会继续弄的
不行
再忍耐点
不
要高潮就要说啊
我不行了
高潮了
-把脚举起来  -不行
不行
可以的
如何
厉害喔
腰在扭耶
不行
继续弄会变怎样
请放过我
-舒服吗  -舒服
不行
舒服就大声说出来
好舒服
不行
很厉害嘛
-不行  -害我白白担心
很不错嘛
对了 你还在上学吧
换上制服吧
去穿制服
这样我也比较兴奋
哥哥
救救我
喂
咏美吗
-哥哥  -你还好吗
没被做奇怪的事吧
哥哥
我够了救救我
咏美 你知道那是哪吗
不知道
是没去过的地方
该怎么办
我也不知道
哥哥怎么办
怎么了呀
看来你还不明白
跟我结婚的意义是什么
-好舒服  -舒服吧
都这么湿了
-舒服吧  -不行
好舒服
好湿了
喜欢这边是吧
过来
靠过来
不行
要高潮了
吸得好紧
高潮啦
-高潮了  -好舒服
好舒服
真棒
高潮了
-这边吗  -要高潮了
-要射了  -要去了
真不错
-这边吗  -好舒服
真棒
好舒服
要射了
请射在里面
射进来
好舒服
真棒
-还要  -吸得真紧
好舒服
还要
等等忍不住了
射进来里面
射了
今天也射好多
在没有避难处的屋檐下
每天仿佛正常般的被侵犯
被播下了种子
那通是最后的电话
之后音讯全无
现在此刻咏美一定
被那种大叔
(一个月后)
这样不错吧
好
咏美啊
过来吧
好
今天必须向国家回报影片
这影片你哥哥也会看
要把咏美成长努力的模样
全部录下给哥哥看吧
好
一定会吓到的
好开始吧
-好  -会努力吧
-我会的  -好
我们是吉村夫妻
接下来会拍摄我们的性生活
请多多指教
好了
那
亲一个吧
好
很棒啊
哥哥也在看喔
舌头伸出来吧
-好吃吗  -好吃
-好吃吗  -对
今天感觉很酸甜哦
完全喜欢上接吻了啊
好好说出来
说最喜欢接吻了
最喜欢接吻了
我的舌头最棒了吧
对 老公
好够了 过来这
把这放到旁边
那
帮我脱掉衬衫服侍我吧
是
变厉害了呢
要舔啰
-这样可以吗  -再继续
-再弄湿一点  -好
很棒哦
另外一边也不能忘记
我经受不了了
下面也要服侍吧
都变这样了
快 先闻肉棒的味道
好
-好好闻的味道 -是吗
-对 -今天不臭吗
是 今天很好闻
那拜托你啰
是 老公
边吹边弄我的乳头
是
对就是这样
慢地哦
能含深一点吗
变得很拿手了嘛
-真的吗 -嗯 背面也要喔
用舌头去舔
-脚抬高比较方便 -是
再里面也要舔喔
再继续吸
很棒哦 蛋蛋变怎样了
非常好吃
这边也要舔喔
没错
就是这样
忍不住声音
真棒
超舒服
咏美
差不多可以把屁股朝过来了
-面向我 -好
跨上来
会开始穿这种内裤了啊
丁字裤耶
这也要报告
都这么湿了耶
就是这样
含得好深啊
我看
-变得可以这么湿了 -是
用嘴帮我吹就好
慢慢地
受不了
-舒服吗 -很舒服
都会扭腰了
继续没关系
很棒喔
就是这个 变得很厉害了哦
先起来一下吧
再让他们看一下
我站在这边
趴在这 这样才看得清楚
办得到吗
很厉害哦
不错喔
很深喔
含这么深如何
很舒服
很厉害啊 再用舌头
看着镜头舔吧
表情很色哦
只用舌头看看
肉棒如何
-好吃吗  -好吃
太棒了
受不了
咏美过来
脚张开
往前一点好了 看得清楚
这边变怎么样了呢
都湿了
被大叔摸很开心吗
开心
你说请看我色色的地方
请看我色色的地方
都这么
硬起来了呢
要看镜头啊
说说看现在被怎么样了
正在被玩弄乳头
好舒服
真棒
感度提高很多呢
-好舒服  -你也舔我乳头
也摸摸肉棒
真棒
很厉害哦
来
这样吗
脚张开
怎么
-舒服就要说  -好舒服
不行 要去了
要去了
变真敏感呢
把内裤脱掉
好
来脱掉吧
来口交让肉棒湿湿的吧
好
-对要全部弄湿喔  -好
咏美 过来亲我
是
快看镜头
-好吃吗  -非常好吃
接下来呢
想插进去
好 那你进去吧
要让镜头拍到进去的画面啊
好
要好好说出来喔
要让无套肉棒插进来了
再过去一点好了
-进去了吗  -进去了
好舒服
吸得这么紧啊
-这边好舒服  -这吗
好舒服
要高潮了
不行
真是
咏美不服侍我怎么行
该说什么
请让我的小穴变得好舒服
要看镜头喔
咏美的哥哥也在看喔
应该要再这样
好舒服
往前一点
用用你的腰
-用力扭  -好
好舒服
-有蹭到吗  -是
吸得很紧喔
好舒服
吸得超紧啊
把手撑到后面
-是  -往前倾
还要好好说出来喔
肉棒插进来了
湿透了耶
都已经是我的形状了
-腰要好好动啊  -是
好舒服
要顶深一点
再顶进来 要去了
要高潮了
来舌吻啊
真棒
好舒服
还能继续吧
-可以  -那转过去吧
就是这样 要把过程拍下来
好
真棒
-肉棒如何  -好棒 好舒服
-深处舒服吗  -舒服
这样顶很进去
好舒服
那边好舒服
换你自己动
好
吸得很紧呢
好舒服
咏美很棒
再继续
好舒服
-转过来吧  -好
现在变得这么厉害了
是继续吧
-边舔乳头边动吧  -是
感觉快射了
很棒喔
-想要吗  -想要
那要好好说出来
我想要
想要什么呢
我想要老公的精子
-哪里想要  -小穴想要很多
我快要射了
射啰
射了
有感觉射进去吗
好厉害好温暖
真棒 小穴一直吸着
好舒服
好了
抬高腰 让镜头看一下
流了很多呢
好 那你起来一下
好
让我看一下小穴
好多呢
这么浓耶
如何
很舒服
那把肉棒弄干净吧
是
干净了吗
-好了  -真乖
咏美过来
有看完了吗
我们夫妻的爱的证据
来
咏美也说点什么吧
各位与哥哥
有在看吗
今天也让老公射了很多
我会为了怀孕努力的
我会努力的
真棒
再一起努力吧
今天也射了很多
我们是吉村夫妻
接下来会拍摄我们的性生活
为什么
骗人的吧 咏美
好舒服
不是这样的
一定是被强迫的吧
那不是咏美
真正的咏美
咏美
老公
早上了 今天也很早
我想好好享受跟老公的时间
这样啊
老公 今天也一起做小孩吧
真好吃
好吃吗
能让我舒服吗
当然
真棒
-好吃吗  -好吃
变怎么样了
硬梆梆的
很有感觉了
让我更舒服点吧
真棒
湿透了
用口水把它弄得湿湿的
好有感觉
请好好享受 老公
老公的肉棒
好好吃
好棒
好舒服
舒服吗
可以深一点吗
好舒服
真棒
-如何 -好好吃
好好吸啊
连那边都吸
真棒
请看着我
咏美
太棒了
好舒服
不行
能用胸部夹住吗
舒服吗
太棒了
咏美
就是这样 真棒
也用乳头蹭蹭
蹭我的肉棒 没错
老公的肉棒好硬
变得好厉害呢
受不了
过来
换我了
好舒服
还要
-这样吗 -好舒服
好舒服
老公还要
-爱我吗 -我爱你
我也让你变湿
好舒服
老公
让我疯狂吧
我看
这边都变得这么湿了
很兴奋了吧
好舒服
还要
隔着内裤就满足了吗
还不够
不够
不要隔着内裤
请直接舔我吧
脱掉啰
脚扶着
让我看看
请再继续舔我 老公
这里吗
好舒服
不行了
-我还要 -这样吗
还要
不行了
要去了
太棒了
老公 我还要
再继续舔
-真的吗 -我还要
还要
好棒
再继续
好舒服
不行
又要去了
又高潮啦
我也想舔肉棒
来
含得那么深
这么喜欢啊
让我变成这样的是老公啊
超湿了
好舒服
咏美
要说什么
好舒服
不要只是手指
我想要这个肉棒
忍不住了吗
忍不住了
快一点
来把屁股翘起来
张开
让我看看
流了好多出来呢
用手张开看看
请插进来
湿透了 要插进去啰
好舒服
-好舒服  -这样吗
老公这样好舒服
好舒服
那这样呢
都进去了
好舒服
再继续
受不了
咏美太棒
我还想要
会说话了呢
好紧
等等
换个位置
好舒服
好紧
还要
好舒服
再继续往里面顶
要高潮了
好舒服
那就这样趴下来
好
-腰抬高  -好
插得好深 好舒服
如何
好舒服
-爱我吗  -我爱你
老公跟老公的肉棒我都爱
好舒服
插得好深吧
咏美太棒了
好 来侧着吧
来
-肉棒插进去了  -真的好深
无套肉棒插进来了
好舒服
之不了
转过来
我来帮你舔
过来
好舒服
超舒服的
再张开一点
还要
好舒服
老公
真棒
受不了
好舒服
好棒
上去吧
过来
-怎么样  -好舒服
全部都进去了
-爱我吗  -我爱你
好舒服
快不行了
不行要去了
咏美真棒诶
坐上来吧
-也要让我舒服  -是
亲我
好舒服
真棒
咏美等等
-好舒服  -插好深
好舒服
不行 要去了
过来
-舒服吗  -好舒服
还要
再插进来
要好好说出来喔
请往子宫里面射出来
吸得好紧啊
全部射进来吧
都射出来给我
还要
要接住喔
射给我
受不了要射了喔
好厉害
吸得好紧
咏美吸紧一点啊
早上就射这么多
好多
好厉害
好舒服
好多
(深田咏美)
全部都是被强迫的吧
是演出来的吧
大哥在生气什么呀
我只不过是
跟老公互相深爱着而已
大哥
我跟你说
有件事要跟你报告
每天每天
被射在里面
以我怀孕了喔
你也愿意帮我开心吧
我挚爱的妹妹
每天都做呢
地的身心
被这中年大叔夺走了
好幸福
我已经
从哥哥
变成了大哥
好舒服
这边已经没有
我好幸福
以前我认识的咏美了
(结束)